Перлы Перлиса
=============

Из забавного...
Есть такой Алан Перлис, я о таком не знал, согласно wiki он
участвовал (руководил ли?) работами по созданию первого рабочего
компилятора когда-либо (56 год) и придумыванию Алгола (58 год).
Видимо, сначала был какой-то прото-Алгол и компилятор сделать получилось,
но язык так себе :) (догадка).

Ему вручили первую премию Тьюринга по этому случаю в 66 году от ACM.

Интересно подумать конечно, компьютер в 56 году и компилятор...

Наверное, полностью это можно ощутить в музее...

Сам же Перлис умер в 90-м году...

Но любопытно другое:

в 82 году он составил Эпиграммы Программирования.
Это, конечно же, стоит посмотреть.
Есть ссылка вот тут: https://cpsc.yale.edu/epigrams-programming

Но я скопирую и оставлю тут:

.. include:: epigrams.rst


